Teraz stworzyłem dla Ciebie niezły, duży arkusz oszuków.
Chociaż zajęło nam dużo czasu, aby przejść przez wszystko.
Pod koniec dnia, gdy chodzi o przygotowanie się do rozmowy, jest to wszystko, co musisz
wiedzieć, i możesz użyć tego do przejrzenia niektórych tematów, które omówiliśmy, a które omówimy
w przyszłym dziale .
Widzimy tutaj, że duże pokazy tam głównie te tutaj.
Teraz nie przeszliśmy przez wszystko, przez co przeszliśmy.
Konstantyn, ale nie przeszliśmy przez coś takiego jak "zaloguj się" lub "oh", gdy się zalogujesz, lub "O" do dwóch,
do potęgi lub nawet tej z wykrzyknikiem.
Zastanawiam się, co to jest.
Cóż, weźmiemy w to udział.
Ale powód, dla którego jeszcze o nich nie rozmawiałem, polega na tym, że pojawią
się, gdy mówimy o strukturach danych i algorytmach, które skomentowały duże zapisy, które są bardzo specyficzne dla pewnych algorytmów i struktur
danych w celu optymalizacji kodu.
Tak więc omówimy te tematy, ponieważ będą one dla ciebie bardziej
sensowne, jak na przykład dziennik Oh, który jest często używany podczas wyszukiwania algorytmów.
Lub logowanie O-N jest stosowane w prawie, jeśli chodzi o algorytmy sortowania i coś w rodzaju 0 2 do
potęgi N wchodzi w grę, gdy mówimy o algorytmach rekursywnych.
Więc znowu nie daj się przytłoczony.
Rozmawialiśmy o tych trzech głównych, a my wrócimy do reszty przez cały czas trwania kursu.
Teraz, gdy chodzi o duże pokazy, chciałbym, abyś pamiętał o dwóch rzeczach,
kiedy przechodzisz przez połowę kolekcji, wciąż pamiętasz 0 do końca lub 0 do końca.
Och i podzielone przez dwa.
To wciąż koniec dnia.
Kiedy zapamiętasz naszą książkę zasad i jeszcze raz inną sztuczkę, która często pojawia się w wywiadach, jest to, że dwie
oddzielne kolekcje powinny być a plus b.
Lub jeśli są zagnieżdżone razy b.
Zatem dwa oddzielne wejścia powinny mieć dwie oddzielne zmienne i notację Big O.
I pamiętajmy, co powoduje czas w funkcji, ponieważ właśnie to mierzymy teraz.
Pętla porównania operacji Well.
Wiemy, że trwa to chwilę i takie rzeczy jak wywołania funkcji zewnętrznych, gdy
masz funkcję wewnątrz funkcji.
I wreszcie rozmawialiśmy o naszej instrukcji zawsze duże O mierzy najgorszy przypadek chcemy usunąć stałe
chcemy mieć różne dane wejściowe, które mają różne zmienne, więc A-plus BA i B są ścigane, jeśli są zagnieżdżone,
to przemówienie czasowe przeciwko czemuś o którym tutaj wspominaliśmy.
Łatwym sposobem na zapamiętanie tego jest dodanie czterech kroków w porządku i mnożenie dla kroków zagnieżdżonych.
I wreszcie, zasada czwarta to porzucenie nie dominujących terminów.
Całkiem proste, prawda.
Mam zamiar przynieść ten duży arkusz oszukiwać, kiedy zaczynamy mówić i wypełniać luki resztą
notacji Big O.
Ale na razie przejdźmy do następnej lekcji.